Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

Quando estou trabalhando em um projeto que contém muitas pessoas e preciso que essa informação possa ser compartilhada, ou quando preciso usar mais de um computador 

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

Ao efetuar o pull eu garanto que tanto o repositorio remoto, quanto o repositorio local estão iguais, isso facilita meu trabalho pois além de eu ter duas estações de trabalho prontas uma para quando eu ter internet e outra para quando eu nao estiver não à risco de conflitos entre repositorios.


